




 


網頁版的 bug

1. 好像不是隨時都在判斷有沒有按鍵按下

2. 按鍵放開事件有時不會被偵測到

3. 攝影機程式寫法有問題

4. 方向鍵看要不要改成滑入滑出也會觸發

5. 按鍵判斷確實有問題，用 Aime 鍵測試就知道

6. 改鍵盤操作方法



> 按鍵寫法要重新摸索適合的

>攝影機寫法有問題

>動畫時間要調整



用8隔滑入滑出來判斷

瞄準按著會出BUG 武器選擇鍵也是?

Up 跟 click out 都能觸發試試看 false 試試看

殭屍死了圖示要消失





ipad暫停會沒聲音 太奇怪了?









-------------------OK-------------------

1. 殭屍模板 巡邏點無法跟隨 應該是殭屍生成的時候也一起在其他地方生成自己專用的巡邏點

2. 調整攝影機起始角度

3. 人上不了橋，橋的碰撞可能有問題

4. 進到禁區魔王會變智障 //算了吧

5. 也幫殭屍添加瘋狂追逐模式

6. 添加回血道具  

7. 傷害與集中線特效在不同畫面大小會不匹配 (不管了)

8. 勝利、失敗 重新開始的UI   ( 勝利、失敗 的音效控制 透明度變化 )

9. 角色死亡的處理，敵人要變透明銷毀(生成時也是)，自己死的話要鎖住一切操作和敵人的行為處理(我就不做透明處理了)

10. 玩家逃離殭屍時，他的追逐距離和吼叫 Delay 做個隨機時間處理 
 
11. 魔王殺掉玩家的動作換一個

12. 加入鍵盤移動視角的操作

13. 射擊模式踩空要回復原本姿勢

14. 提示玩家一些訊息的UI 
 
15. 有些地形不要用粗略碰撞設定

16. 殭屍追玩家會繞圈圈，攻擊範圍也太小

17. 完成添加音效 (暫停、開始、魔王攻擊音效、得到武器、切換武器、得到武器、被治癒、被治癒、BGM、勝利、失敗)

18. 完成關卡

19. 得到火焰槍先切成火焰槍

20. 如果魔王死掉 殭屍也要一起都死掉 而且不會再生成新殭屍了

21. 修正 WSAD 移動設景機

22. 網頁版光渲染好像有問題(好像又可以接受了)

23. 完成手機版操作UI

 













暫停/繼續 : Enter 鍵

-----------操作方式-----------

角色移動 : 鍵盤方向鍵
視角移動 : 滑鼠 、 WSAD鍵  

衝刺 :  按住 Z 鍵
跳躍 : X 鍵
瞄準/解除瞄準 : C 鍵 、 滑鼠右鍵
切換武器 : V、B 鍵
射擊 : 空白鍵 、 滑鼠左鍵
開啟/關閉小底圖 : F 鍵
 
 










