




待解bug






7. 傷害與集中線特效在不同畫面大小會不匹配

8. 勝利、失敗 重新開始的UI

18. 完成關卡


14. 提示玩家一些訊息的UI //之後再來決定什麼時候要加提示

15. 有些地形不要用粗略碰撞設定
 
17. 完成添加音效 (暫停(就是遊戲說明)、開始、魔王攻擊音效、得到武器、被治癒)










-------------------OK-------------------

1. 殭屍模板 巡邏點無法跟隨 應該是殭屍生成的時候也一起在其他地方生成自己專用的巡邏點

2. 調整攝影機起始角度

3. 人上不了橋，橋的碰撞可能有問題

4. 進到禁區魔王會變智障 //算了吧

5. 也幫殭屍添加瘋狂追逐模式

6. 添加回血道具  



9. 角色死亡的處理，敵人要變透明銷毀(生成時也是)，自己死的話要鎖住一切操作和敵人的行為處理(我就不做透明處理了)

10. 玩家逃離殭屍時，他的追逐距離和吼叫 Delay 做個隨機時間處理 
 

11. 魔王殺掉玩家的動作換一個

12. 加入鍵盤移動視角的操作

13. 射擊模式踩空要回復原本姿勢

 


16. 殭屍追玩家會繞圈圈，攻擊範圍也太小